Die Drahtlosverbindungen im CANguru-System nutzen nicht das heimische WLAN-Netz.
Allerdings gibt es dazu zwei Ausnahmen. Einmal ist das der Kamerawagen, der sein
Bild vom Kamerawagen über das WLAN auf den PC bringt. Die zweite Ausnahme bildet
die CANguru-Bridge. Dies betrifft nicht die CANguru-Bridge, wenn sie mit dem PC "spricht".
Eigentlich benötigt sie auch nicht das WLAN, aber sie braucht eine IP-Adresse. Und die
bekommt sie von einem Router im WLAN. Denn die beherrschen das Dynamic Host Configuration
Protocol (DHCP), das in Ihrem WLAN die IP-Adressen vergibt.
Das hat zur Folge, dass Sie die CANguru-Bridge nicht einfach in die ETHERNET-Buchse Ihre PC
stecken können, sondern in eine freie Buchse Ihres Routers (Beispiel Fritzbox) oder
Sie verwenden einen Repeater. Die haben meist auch einen Netzwerkanschluss. Mit dem Repeater
kommen Sie auch an den Router, der dann beim ersten Kontakt der CANguru-Bridge eine IP-Adresse
verpasst. Diese IP-Adresse wird im Display der CANguru-Bridge und im CANguru-Server oben
links angezeigt.
Wenn Sie dennoch keine Verbindung bekommen, liegt das meist daran, dass diese Verbindung Ihrer
Firewall bekannt sein muss. Dazu meldet sich die Firewall in der Regel beim ersten Verbindungsversuch.
Diesem Eintrag müssen Sie dann zustimmen. Achtung: Manchmal liegt das zugehörige Eingabefensetr der
Firewall hinter anderen Fenstern versteckt. Also, wenn es beim ersten Mal nicht klappt, dann das
Fenster suchen.