Falls Sie keine Verbindung vom Kameramodul zu Ihrem USB-Modul auf Ihrem PC bekommen,
dann liegt es meistens daran, dass Ihre USB-Schnittstelle nicht ausreichend Strom
zur Verfügung stellt. Sie können dann Abhilfe schaffen, wenn Sie das Kameramodul nicht
direkt mit dem USB-C-Kabel an Ihre USB-Schnittstelle anschließen sondern über einen
USB-Hub mit eigener Schnittstelle. Dann ist sichergestellt, dass das Kameramodul ausreichend
mit Strom versorgt wird.
Aus ähnlichem Grund kann es dazu kommen, dass Sie keine WLAN-Verbindung hinbekommen.
Achten Sie deshalb immer darauf, nur voll geladene Akkus zu verwenden, damit das Modul
ausreichend Energie zur Verfügung hat.
