Das EraseEEPROM benötigen Sie nur dann, wenn Sie ein ESP32.Modul für einen Decoder oder eine
andere Anwendung bereits genutzt haben und nun für einen anderen Decoder einsetzen wollen.
Denn der Speicherbereich für die Daten, die der Decoder benötigt, wird nicht beim Aufspielen
des Programmes mit den erforderlichen Daten gesetzt oder eventuell gelöscht. Deshalb kann
es passieren, dass Sie einen Decoder aufspielen und der Decoder übernimmt irgendwelche Daten aus
einer alten Anwendung.
Also am Besten immer beim Wechsel zunächst EraseEEPROM aufspielen und warten bis die LED leuchtet,
dann den Decoder aufspielen. Damit ist sicherhestellt, dass der Decoder die richtige Anfangsdaten
erhält.
Bedenken Sie aber, dass für einige Decoder die Decoderadresse im CANguru-Server
nach dem Aufspielen der Software angepasst werden muss.
